Kozioł był zwykłym zwierzakiem, który mieszkał na wzgórzu. Był szczęśliwy i radosny, zawsze biegał po trawie i skakał po skałach. 
Pewnego dnia zobaczył piękną kozę mieszkającą w pobliskiej dolinie. Postanowił ją poznać i wyruszył w drogę. 
Droga była trudna, ale kozioł był uparty i dążył do celu. W końcu dotarł do doliny i spotkał piękną kozę. 
Kozioł był zakochany i postanowił zostawić swoje dotychczasowe życie na wzgórzu i zamieszkać z kozą w dolinie. 
Razem żyli szczęśliwie i mieli wiele dzieci. Żona Kozła, Koza Anna byla zwykla koza, ale miala jedna tajemnice. Umiala mowic ludzkim glosem. Pewnego razu, gdy rolnik 
zostawil koze w oborze, koza Anna postanowila uciec i rozpoczac zycie w miescie. Tam przyjela nowe imie- Zofia 
i zaczela prace jako programistka. Szybko stala sie popularna i bogata, ale w glebi duszy tesknila za swoim stadem
i za farmerem.
