Była sobie raz mała koza o imieniu Błysk. Błysk mieszkał w lesie razem z innymi zwierzętami. Lubił biegać po polach i jeść trawę.
Pewnego dnia, Błysk spotkał lisa. 
Lis był bardzo głodny i chciał zjeść Błyska. 
Błysk był bardzo przestraszony, ale wiedział, że musi szybko znaleźć sposób, żeby uciec. 
W końcu Błysk wpadł na pomysł, żeby podbiec do lisa i biec w kierunku wodospadu. Lis był zbyt leniwy, żeby biec za Błyskiem i tak Błysk uciekł.
Od tego dnia Błysk zawsze trzymał się z daleka od lisów i uważał na niebezpieczeństwa, 
które mogły go spotkać w lesie. Nadal jednak lubił biegać po polach i jeść trawę, tylko od teraz był bardziej ostrożny.
