Kozioł był zwykłym zwierzakiem, który mieszkał na wzgórzu. Był szczęśliwy i radosny, zawsze biegał po trawie i skakał po skałach. Pewnego dnia zobaczył piękną kozę mieszkającą w pobliskiej dolinie. Postanowił ją poznać i wyruszył w drogę. Droga była trudna, ale kozioł był uparty i dążył do celu. W końcu dotarł do doliny i spotkał piękną kozę. Kozioł był zakochany i postanowił zostawić swoje dotychczasowe życie na wzgórzu i zamieszkać z kozą w dolinie. Razem żyli szczęśliwie i mieli wiele dzieci. Kozioł stał się dobrym ojcem i opiekunem dla swoich dzieci, a jego miłość do kozy tylko rosła z każdym dniem.