Była sobie raz mała koza Anna, która była zwykłą kozą. Miala jedna tajemnice. Umiala mowic ludzkim glosem. 
Mieszkała w oborze. Lubiła biegać po polach i jeść trawę.
Pewnego dnia, Anna spotkała lisa. 
Lis był bardzo głodny i chciał zjeść Annę. 
Była bardzo przestraszona, ale wiedziała, że musi szybko znaleźć sposób, żeby uciec.
W końcu Anna wpadła na pomysł, biec w kierunku wodospadu. Lis był zbyt leniwy, żeby biec za Anną i tak uciekła.
Od tego dnia Błysk zawsze trzymał się z daleka od lisów i uważał na niebezpieczeństwa, rozpoczęła zycie w miescie. Tam przyjela nowe imie- Zofia 
i zaczela prace jako programistka. Szybko stala sie popularna i bogata, ale w glebi duszy tesknila za swoim stadem
i za farmerem.