
Koza Anna byla zwykla koza, ale miala jedna tajemnice. Umiala mowic ludzkim glosem. Pewnego razu, gdy rolnik 
zostawil koze w oborze, koza Anna postanowila uciec i rozpoczac zycie w miescie. Tam przyjela nowe imie- Zofia 
i zaczela prace jako programistka. Szybko stala sie popularna i bogata, ale w glebi duszy tesknila za swoim stadem
i za farmerem.
Pewnego dnia postanowila wrocic na wies i odwiedzic farmera i swoje stado. Wsiadla w pks i pojechala. Po drodze ludzie narzekali,
ze smierdzi, wiec kierowca wysadzil ja w polu.
